# POLAND ## Polski: Szukasz gildii w Heartwood? Chcesz dołączyć do przyjaznej i aktywnej społeczności graczy, którzy kochają tę grę? Jeśli tak, to być może zainteresuje Cię dołączenie do P O L A N D! P O L A N D to gildia, która zaprasza graczy z całego świata, ale szczególnie tych, którzy mówią po polsku lub mają jakieś związki z Polską :earth_americas: Jesteśmy grupą zapalonych graczy, którzy lubią eksplorować, tworzyć, walczyć i bawić się razem w Heartwood. Bierzemy też udział w wydarzeniach gildyjnych, rajdach i bitwach PvP. Szukamy nowych członków, którzy są: Aktywni i lojalni Szanujący i pomocni Biegli w języku polskim bądź nangielskim Jeśli spełniasz te wymagania i chcesz do nas dołączyć, skontaktuj się z nami poprzez: :speech_balloon:  Wysłanie wiadomości do lidera ARRCHV :speech_balloon:  Wysłanie wiadomości do v-lidera " Dołączenie do naszego serwera [DISCORD LINK](https://discord.gg/z27byXTq) Mamy nadzieję, że odezwiesz się do nas wkrótce i przywitamy Cię w naszej gildii! :blush::video_game::mobile_phone: ## English: Are you looking for a guild in Heartwood? Do you want to join a friendly and active community of players who love this game? If yes, then you might be interested in joining P O L A N D! P O L A N D is a guild that welcomes players from all over the world, but especially those who speak Polish or have some connection to Poland. We are a group of passionate gamers who enjoy exploring, crafting, fighting, and having fun together in Heartwood. We also participate in guild events, raids, and PvP battles. We are looking for new members who are: Active and loyal Respectful and helpful Willing to use voice chat (Discord) Fluent in Polish or English If you meet these requirements and want to join us, please contact us by: :speech_balloon:  Wysłanie wiadomości do lidera ARRCHV :speech_balloon:  Wysłanie wiadomości do v-lidera Joining our Discord server [DISCORD LINK](https://discord.gg/z27byXTq) We hope to hear from you soon and welcome you to our guild! :blush::video_game::mobile_phone:
